Nazwa projektu: Gra w Wisielca

Autor: Maciej Matla

Opis:
Projekt przedstawia aplikację – grę w wisielca. Celem gry jest
odgadnięcie losowo wybranego hasła poprzez podawanie pojedynczych
liter. Każda błędna próba zmniejsza liczbę dostępnych szans na
ukończenie gry z wynikiem pozytywnym.

Zakres projektu:
- zaprojektowanie logiki gry
- opis zasad działania aplikacji
- przedstawienie struktury programu
- dokumentacja projektu w repozytorium Git

Funkcjonalności:
- losowanie hasła z listy słów
- ukrywanie i odkrywanie liter
- sprawdzanie poprawności wprowadzonych znaków
- obsługa wygranej i przegranej